рдкреНрд░рд┐рдпрд╡реНрд░рддрд╕реНрдп рдкреНрд░рд┐рдпрдкреБрддреНрд░рднреВрддрд╛-
рджрд╛рдЧреНрдиреАрдзреНрд░рд░рд╛рдЬрд╛рджреБрджрд┐рддреЛ рд╣рд┐ рдирд╛рднрд┐: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдирд┐рд╖реНрдЯрджрдорд┐рд╖реНрдЯрд┐рдордзреНрдпреЗ
рддрд╡реИрд╡ рддреБрд╖реНрдЯреНрдпреИ рдХреГрддрдпрдЬреНрдЮрдХрд░реНрдорд╛ реерезрее
рокрпНро░ро┐ропро╡рпНро░родро╕рпНроп рокрпНро░ро┐ропрокрпБродрпНро░рокрпВтБ┤родро╛-
родро╛┬│роХрпН┬│ройрпАродрпНтБ┤ро░ро░ро╛роЬро╛родрпБ┬│родро┐┬│родрпЛ ро╣ро┐ роиро╛рокро┐тБ┤: .
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╡ро╛роиро┐ро╖рпНроЯрод┬│рооро┐ро╖рпНроЯро┐роородрпНтБ┤ропрпЗ
родро╡рпИро╡ родрпБро╖рпНроЯрпНропрпИ роХрпНро░рпБ╩╝родропроЬрпНроЮроХро░рпНрооро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: King]
рдЕрднрд┐рд╖реНрдЯреБрддрд╕реНрддрддреНрд░ рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░реИрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд░рд╛рдЬреНрдЮ: рд╕реНрд╡рддреБрд▓реНрдпрдВ рд╕реБрддрдорд░реНрдереНрдпрдорд╛рди: ред
рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрдирд┐рд╖реНрдпреЗрд╜рд╣рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдг-
рд╕реНрддрд┐рд░реЛрджрдзрд╛ рдмрд░реНрд╣рд┐рд╖рд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореВрд░реНрддреЗ реереирее
роЕрокро┐тБ┤ро╖рпНроЯрпБродро╕рпНродродрпНро░ роорпБройрпАро╢рпНро╡ро░рпИро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
ро░ро╛роЬрпНроЮ: ро╕рпНро╡родрпБро▓рпНропроорпН╩╝ ро╕рпБродрооро░рпНродрпН┬▓ропрооро╛рой: .
ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ роЬроиро┐ро╖рпНропрпЗ(роЕ)ро╣рооро┐родро┐ рокрпН┬│ро░рпБро╡ро╛рог-
ро╕рпНродро┐ро░рпЛрод┬│родро╛тБ┤ рок┬│ро░рпНро╣ро┐ро╖ро┐ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпВро░рпНродрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирд╛рднрд┐рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдпрд╛рдорде рдореЗрд░реБрджреЗрд╡реНрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдордВрд╢рддреЛрд╜рднреВ: реард╖рднрд╛рднрд┐рдзрд╛рди: ред
рдЕрд▓реЛрдХрд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдпрдЧреБрдгрдкреНрд░рднрд╛рд╡-
рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд┐рддрд╛рд╢реЗрд╖рдЬрдирдкреНрд░рдореЛрдж: реерейрее
роиро╛рокро┐тБ┤рокрпНро░ро┐ропро╛ропро╛роород┬▓ роорпЗро░рпБродрпЗ┬│ро╡рпНропро╛роорпН╩╝
родрпНро╡роороорпН╩╝ро╢родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ро░рпВ╩╝ро╖рокро╛тБ┤рокро┐тБ┤родро╛тБ┤рой: .
роЕро▓рпЛроХро╕ро╛рооро╛ройрпНропроХрпБ┬│рогрокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡-
рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро┐родро╛ро╢рпЗро╖роЬройрокрпНро░роорпЛрод┬│: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддреНрд╡рдпрд┐ рддреНрд░рд┐рд▓реЛрдХреАрднреГрддрд┐ рд░рд╛рдЬреНрдпрднрд╛рд░рдВ
рдирд┐рдзрд╛рдп рдирд╛рднрд┐: рд╕рд╣ рдореЗрд░реБрджреЗрд╡реНрдпрд╛ ред
рддрдкреЛрд╡рдирдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡реА
рдЧрдд: рдХрд┐рд▓рд╛рдирдиреНрджрдкрджрдВ рдкрджрдВ рддреЗ реерекрее
родрпНро╡ропро┐ родрпНро░ро┐ро▓рпЛроХрпАрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐ ро░ро╛роЬрпНропрокро╛тБ┤ро░роорпН╩╝
роиро┐родро╛тБ┤роп роиро╛рокро┐тБ┤: ро╕ро╣ роорпЗро░рпБродрпЗ┬│ро╡рпНропро╛ .
родрокрпЛро╡ройроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНроп роктБ┤ро╡роирпНроиро┐ро╖рпЗро╡рпА
роХ┬│род: роХро┐ро▓ро╛ройроирпНрод┬│рокрод┬│роорпН╩╝ рокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Naabhi]
рдЗрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддреНрд╡рджреБрддреНрдХрд░реНрд╖рдХреГрддрд╛рджрдорд░реНрд╖рд╛-
рджреНрд╡рд╡рд░реНрд╖ рдирд╛рд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдЬрдирд╛рднрд╡рд░реНрд╖реЗ ред
рдпрджрд╛ рддрджрд╛ рддреНрд╡рдВ рдирд┐рдЬрдпреЛрдЧрд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рд╕реНрд╡рд╡рд░реНрд╖рдореЗрдирджреНрд╡реНрдпрджрдзрд╛: рд╕реБрд╡рд░реНрд╖рдореН реерелрее
роЗроирпНродрпН┬│ро░ро╕рпНродрпНро╡родрпБ┬│родрпНроХро░рпНро╖роХрпНро░рпБ╩╝родро╛род┬│рооро░рпНро╖ро╛-
родрпН┬│ро╡ро╡ро░рпНро╖ роиро╛ро╕рпНрооро┐ройрпНройроЬроиро╛роктБ┤ро╡ро░рпНро╖рпЗ .
ропродро╛┬│ родродро╛┬│ родрпНро╡роорпН╩╝ роиро┐роЬропрпЛроХ┬│ро╢роХрпНродрпНропро╛
ро╕рпНро╡ро╡ро░рпНро╖роорпЗройродрпН┬│ро╡рпНропрод┬│родро╛тБ┤: ро╕рпБро╡ро░рпНро╖роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рдЬрд┐рддреЗрдиреНрджреНрд░рджрддреНрддрд╛рдВ рдХрдордиреАрдВ рдЬрдпрдиреНрддреА-
рдордереЛрджреНрд╡рд╣рдиреНрдирд╛рддреНрдорд░рддрд╛рд╢рдпреЛрд╜рдкрд┐ ред
рдЕрдЬреАрдЬрдирд╕реНрддрддреНрд░ рд╢рддрдВ рддрдиреВрдЬрд╛-
рдиреЗрд╖рд╛рдВ рдХреНрд╖рд┐рддреАрд╢реЛ рднрд░рддреЛрд╜рдЧреНрд░рдЬрдиреНрдорд╛ рееремрее
роЬро┐родрпЗроирпНродрпН┬│ро░род┬│родрпНродро╛роорпН╩╝ роХрооройрпАроорпН╩╝ роЬропроирпНродрпА-
роородрпЛ┬▓родрпН┬│ро╡ро╣ройрпНройро╛родрпНрооро░родро╛ро╢ропрпЛ(роЕ)рокро┐ .
роЕроЬрпАроЬройро╕рпНродродрпНро░ ро╢родроорпН╩╝ родройрпВроЬро╛-
роирпЗро╖ро╛роорпН╩╝ роХрпНро╖ро┐родрпАро╢рпЛ роктБ┤ро░родрпЛ(роЕ)роХрпН┬│ро░роЬройрпНрооро╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рдирд╡рд╛рднрд╡рдиреН рдпреЛрдЧрд┐рд╡рд░рд╛ рдирд╡рд╛рдиреНрдпреЗ
рддреНрд╡рдкрд╛рд▓рдпрдиреН рднрд╛рд░рддрд╡рд░реНрд╖рдЦрдгреНрдбрд╛рдиреН ред
рд╕реИрдХрд╛ рддреНрд╡рд╢реАрддрд┐рд╕реНрддрд╡ рд╢реЗрд╖рдкреБрддреНрд░-
рд╕реНрддрдкреЛрдмрд▓рд╛рддреН рднреВрд╕реБрд░рднреВрдпрдореАрдпреБ: рееренрее
роиро╡ро╛роктБ┤ро╡ройрпН ропрпЛроХро┐┬│ро╡ро░ро╛ роиро╡ро╛ройрпНропрпЗ
родрпНро╡рокро╛ро▓ропройрпН рокро╛тБ┤ро░родро╡ро░рпНро╖роХ┬▓рогрпНроЯро╛┬│ройрпН .
ро╕рпИроХро╛ родрпНро╡ро╢рпАродро┐ро╕рпНродро╡ ро╢рпЗро╖рокрпБродрпНро░-
ро╕рпНродрокрпЛрок┬│ро▓ро╛родрпН рокрпВтБ┤ро╕рпБро░рокрпВтБ┤ропроорпАропрпБ: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nine]
рдЙрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реБрддреЗрднреНрдпреЛрд╜рде рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рдордзреНрдпреЗ
рд╡рд┐рд░рдХреНрддрд┐рднрдХреНрддреНрдпрдиреНрд╡рд┐рддрдореБрдХреНрддрд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдореН ред
рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЧрдд: рдкрд╛рд░рдорд╣рдВрд╕реНрдпрд╡реГрддреНрддрд┐-
рдордзрд╛ рдЬрдбреЛрдиреНрдорддреНрддрдкрд┐рд╢рд╛рдЪрдЪрд░реНрдпрд╛рдореН реереорее
роЙроХрпНродрпНро╡ро╛ ро╕рпБродрпЗрокрпНтБ┤ропрпЛ(роЕ)род┬▓ роорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░роородрпНтБ┤ропрпЗ
ро╡ро┐ро░роХрпНродро┐роктБ┤роХрпНродрпНропройрпНро╡ро┐родроорпБроХрпНродро┐рооро╛ро░рпНроХ┬│роорпН .
ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ роХ┬│род: рокро╛ро░рооро╣роорпН╩╝ро╕рпНропро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐-
роородро╛тБ┤ роЬроЯрпЛ┬│ройрпНроородрпНродрокро┐ро╢ро╛роЪроЪро░рпНропро╛роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Afterwards]
рдкрд░рд╛рддреНрдорднреВрддреЛрд╜рдкрд┐ рдкрд░реЛрдкрджреЗрд╢рдВ
рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдирд┐рд░рд╕реНрдпрдорд╛рди: ред
рд╡рд┐рдХрд╛рд░рд╣реАрдиреЛ рд╡рд┐рдЪрдЪрд╛рд░ рдХреГрддреНрд╕реНрдирд╛рдВ
рдорд╣реАрдорд╣реАрдирд╛рддреНрдорд░рд╕рд╛рднрд┐рд▓реАрди: реерепрее
рокро░ро╛родрпНроорокрпВтБ┤родрпЛ(роЕ)рокро┐ рокро░рпЛрокродрпЗ┬│ро╢роорпН╩╝
роХрпБро░рпНро╡ройрпН роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╕ро░рпНро╡роиро┐ро░ро╕рпНропрооро╛рой: .
ро╡ро┐роХро╛ро░ро╣рпАройрпЛ ро╡ро┐роЪроЪро╛ро░ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╕рпНройро╛роорпН╩╝
рооро╣рпАрооро╣рпАройро╛родрпНрооро░ро╕ро╛рокро┐тБ┤ро▓рпАрой: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╢рдпреБрд╡реНрд░рддрдВ рдЧреЛрдореГрдЧрдХрд╛рдХрдЪрд░реНрдпрд╛рдВ
рдЪрд┐рд░рдВ рдЪрд░рдиреНрдирд╛рдкреНрдп рдкрд░рдВ рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ ред
рджрд╡рд╛рд╣реГрддрд╛рдЩреНрдЧ: рдХреБрдЯрдХрд╛рдЪрд▓реЗ рддреНрд╡рдВ
рддрд╛рдкрд╛рдиреН рдордорд╛рдкрд╛рдХреБрд░реБ рд╡рд╛рддрдирд╛рде реерезрежрее
ро╢ропрпБро╡рпНро░родроорпН╩╝ роХрпЛ┬│роорпНро░рпБ╩╝роХ┬│роХро╛роХроЪро░рпНропро╛роорпН╩╝
роЪро┐ро░роорпН╩╝ роЪро░ройрпНройро╛рокрпНроп рокро░роорпН╩╝ ро╕рпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝ .
род┬│ро╡ро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛роЩрпНроХ┬│: роХрпБроЯроХро╛роЪро▓рпЗ родрпНро╡роорпН╩╝
родро╛рокро╛ройрпН роорооро╛рокро╛роХрпБро░рпБ ро╡ро╛родроиро╛род┬▓ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Observing]